项目名称：元气之战：跑酷地牢（联机版）

宁志豪：
基础功能：
天天酷跑板块（已完成）
1.人物的动作动画实现
2.人物的跳跃与滑铲
3.地面块的生成和不断移动
4.地面块的高度变化
5.伴随地面块高度的金币生成。
6.地面块上的墙体障碍物实现
7.地面块的墙体障碍物与人物的碰撞逻辑
8.人物的重力引擎实现
9.人物遇到空缺地面块掉落死亡逻辑
10.小怪物障碍物生成实现
11.小怪物障碍物与人物的碰撞逻辑
12.地磁障碍物的生成实现和碰撞逻辑
13.所有障碍物的生成间距和地面块关联与人物关联的实现。
14.奖励关卡的实现
15.奖励关卡人物进入奖励关卡和退出奖励关卡的实现。
16.人物的积分得分与距离得分的历史保存
17.所有的积分和金币的本地保存
18.最高记录本地排行榜和最远距离保存。
28.奖励关卡能量条的实现
29.所有的界面美化实现。
30.界面暂停，退出，结算实现
31.android的配置和游戏全屏的实现

拓展功能:
元气骑士板块:
1.大地图编辑生成
2.页面视图的偏移实现。
3.人物全方位移动遥感的实现。
4.人物遥感移动致使人物在地图中移动的实现
5.人物的攻击按钮实现
6,人物全方位自选攻击方向的实现
7.人物拖动遥感向攻击方向发射子弹的实现
8.子弹撞击到墙体消失的实现
9.人物移动不能超出周围墙体的实现
10.地图上生成墙体的逻辑实现
11.boss的实现
12.boss在地图上移动的实现
13.boss移动攻击发射子弹的实现
14.boss发射散射子弹的实现
15.boss发射圆形子弹的实现
16.boss自身属性及声明实现
17.boss与人物攻击交互实现，互相攻击扣血
18.人物实现
19.人物技能按键的实现
20.人物召唤影分身的实现
21.人物技能冷却实现
22.影分身的生成和移动
23.影分身的自动追踪boss，
24.影分身对boss进行攻击
25.boss的死亡结算，与人物的死亡结算。
26.人物受到攻击屏幕振动效果与被击退效果
27.boss死亡后产生不断旋转的黑洞
28.主页面与boss关卡的交互实现
29.boss死亡掉落金币，人物可拾取.
30.实现人物移动停止检测，当停止时才可以进入黑洞传送门
31.实现boss进行丢出血镰攻击，以及碰撞逻辑
32.通过后可以进行游戏难度选择
33.实现boss开展死神之眼睛
34.实现死神之眼仅在非墙体的全图中随机生成逻辑
35.实现跑酷模式人物最高三次跳跃，超过则无法使用跳跃按键。

新的体会


何玉洁：
跑酷板块：
19.变大道具的逻辑实现
20.双倍积分道具的逻辑实现
21.保护盾道具的逻辑实现
22.磁铁道具积分的逻辑实现
23.4个道具的动画实现
24.背景音乐的实现
25.道具箱子地面上生成的逻辑实现
26.道具箱子碰撞逻辑实现。
27.道具箱子碰撞后生成道具的逻辑逻辑实现

拓展功能:
双人互联板块：
1.上下文实例的实现。
2.服务端Tcp的以及广播的实现
3.UDP的监听实现，消息的解析和接受
4.网络连接下消息的自由传递
5.发现端口和ip,并解析有效ip
6.双方玩家的连接的建立
7.双人对战的开始游戏的同步准备和同步开始游戏
8.游戏进行时的实时数据传递，计算双方距离差距
9.通过接受到的命令之间传递信号，并触发对应的事件
10.双人对战中，一个玩家先死亡的游戏等待效果
11.双方都结束游戏的数据对比，判断输赢
12.客户玩家的接受数据并且反转数据进行结算页面
13.搜索房间的结果处理，错误处理
14.房主的最终距离比较得到结果并且发送最终结果
15.手机与电脑不同设备的ui尺寸处理


杨承恩
修改：
1.弹簧的压缩
2.小怪物周边圆形提示
3.玩游戏，做游戏体验

何玉洁个人心得
heyujie 2023051604097
我主要负责的是道具板块和网络对战板块，在这个开发期间主要学会的就是qml与c++类的结合使用，以及主要是学会了局域网下的连接和信息的传递方式，学会了javascrip和qml以及c++类的结合，以及通过模块化来解决代码中的问题。还有管理大型代码库，模块化开发，版本控制和协作，TCP/UDP网络通信，多人游戏同步机制，网络状态管理和错误处理的能力。了解和初步掌握了声明式UI开发范式，学习了动画、状态管理和组件化的开发

宁志豪个人心得
ningzhihao 2023051604076
本次项目是开学从零开始学习qml一直到做出该项目，这期间经过了3个月多的努力，该项目让我学习到安卓项目的制作与开发，学习到qml项目的制作与开发，锻炼了足够的逻辑思维，清晰制作一个项目应该以怎样的逻辑让整体变得融洽，同时也学习了更多的扩展类，了解更多知识。同时在这个项目中也学习到如何利用github进行团队开发，将自己的项目保存在github仓库中。

杨承恩个人心得
yangchengen 2023051604065 
队友很强，开发周期很长，跟不上，压根跟不上



后期可扩展功能：
（1）4人互联竞速模式
（2）元气骑士多武器多技能实现。
（3）角色系统
（4）宠物系统
（5）对战系统
（6）世界对战系统
（7）世界旁行榜系统
（8）多关卡
（9）更多技能
（10）商城


